Repository: Aiyanye123/ImagesToPDF
Catalog: ImgsToPDF/GalleryForm.*.resx
Languages: zh

# $this.Text
source: Gallery
zh: 浏览/筛选

# applyFilterButton.Text
source: Apply Filter
zh: 应用筛选

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh: 取消

# confirmButton.Tag
source: Generate {0} images, continue?
zh: 将生成 {0} 张图片，继续？

# confirmButton.Text
source: OK
zh: 确定

# extensionLabel.Text
source: Extensions
zh: 扩展名

# extensionsClearButton.Text
source: Clear
zh: 全不选

# extensionsSelectAllButton.Text
source: Select All
zh: 全选扩展

# loadingLabel.Text
source: Loading images...
zh: 正在读取图片...

# maxRatioLabel.Text
source: Max Ratio
zh: 最大长宽比

# minHeightLabel.Text
source: Min Height
zh: 最小高度

# minRatioLabel.Text
source: Min Ratio
zh: 最小长宽比

# minWidthLabel.Text
source: Min Width
zh: 最小宽度

# noSelectionLabel.Text
source: Please select at least one image.
zh: 请至少选择一张图片。

# resetZoomButton.Text
source: Reset Zoom
zh: 重置缩放

# selectAllButton.Text
source: Select Visible
zh: 全选可见

# selectNoneButton.Text
source: Clear Visible
zh: 清空可见

# selectionStatusLabel.Text
source: Selected {0} / Total {1}
zh: 已选 {0} / 总 {1}
